
**web3 community**

🙋‍♀️ 我们是做什么的?

一款集实时资讯、web3技术文章、职业机会的综合web3平台。

我们的特点
+ 实时优质庞大的信息源，平台的基础是能够汇聚大量项目方和行业顶尖开发者前沿技术和资讯信息，不可否认的是，这是每一个优秀资讯平台的基础。
+ 新时代的更具有时间效率的web3平台，整合当天的所有资讯来总结播报。
+ 我们只做web3,我们的模型能够更好实现语义级精准搜索引擎。
+ 用户的专属机器人管家，赋予用户对话基于庞大的web3资讯的平台数据机器人。
+ 资讯助力用户更信任的职业机会，我们将收集对应公司的相关融资情况，公司发展等实时资讯来助力用户做出更好的抉择。
+ 精准的推送引擎，通过TG Bot对订阅用户所关心的资讯内容进行推送，同时对于用户本身的信息来推送更贴合用户的职业机会，助力用户的职业选择。
+ 透明的创作者经济，我们将web3融入平台的金融属性来保证创作者的权益。

🍿 为什么要这么做?

当前有很多优秀的web3资讯平台，比如PANEWS、登链社区、abetterweb3，覆盖了职业机会、实时资讯、web3技术等大量的渠道，给予了开发者或者从业者更多更好更快地了解web3的机会，但是当前的web3资讯平台仍然暴露出很多不足的地方，这与其直接迁移套用web2的资讯平台息息相关，结合当前的人工智能释放劳动力的快速增长，原来的web2的资讯平台已然满足不了当前人们的需求。

+ 重复资讯爆炸的情况下，人们很难在很短时间内接受当前的全部资讯，当前没有任意一个平台来做这件事，但这是每个用户面临的窘境，100篇资讯中实际有价值的可能仅有两三篇，但是消耗了用户阅读剩下97、98篇的时间价值，这是非常要命的。
+ 错误的平台运营理念给用户带来了不好的阅读体验，我们随处可见各个平台乱七八糟的收费模式，错误的建立创作者经济来破坏了一个原有的资讯平台应有的简洁性，我们秉承medium的简洁性阅读，我们对用户的知识搜索，知识阅读的过程中不施加任何的另外因素。
+ 目前的资讯平台通过错误的模式给用户推送文章，一些顶尖的web2资讯平台采取用户搜索关键字+博主曝光度等方式对用户的搜索条件施加外部因素来获得搜索结果，这可能导致搜索结果出现偏差，目前业界的web3资讯平台都利用传统的搜索引擎来执行用户的搜索条件，这把控不了用户的核心问题要素。
+ 现在的招聘平台对于招聘方的信息过于贫瘠，这加剧了求职者对于自己职业生涯过程中的发展的担忧。这个公司是否将这个方向作为了长远发展的考虑?这个公司是否具有很好的前景?这个公司的融资情况如何?这个公司目前的技术突破?

<!--
🌈 Contribution guidelines - how can the community get involved?
👩‍💻 Useful resources - where can the community find your docs? Is there anything else the community should know?
🍿 Fun facts - what does your team eat for breakfast?
🧙 Remember, you can do mighty things with the power of [Markdown](https://docs.github.com/github/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax)
-->
